### 2022-06-22 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

Gambar \ref{result_log_1} menunjukkan \textit{log} yang didapatkan dari kasus SI1 dengan nilai signifikan 0,05.

>>>>

Gambar \ref{result_log_1} menunjukkan \textit{log} yang didapatkan dari kasus SI1 dengan nilai signifikan 0,05. Terlihat \texttt{pvalue} yang dihasilkan dari tes bernilai 0,067. Pada tes tersebut, nilai signifikan yang digunakan adalah 0,05 sehingga berdasarkan algoritma, pada kasus tersebut tidak bisa langsung menolak $h_{0}$ dan harus dilanjutkan membandingkan nilai \texttt{statistic} dengan nilai \texttt{critical value}, dan hasilnya menyatakan bahwa CDF \textit{latency} pada kasus tersebut memiliki distribusi yang sama dengan \textit{baseline}.
